1. С какими интерфейсами мы уже сталкивались в предыдущих уроках?
Обратите внимание на уроки, в которых мы читали из стандартного ввода и писали в стандартный вывод.


2. Посмотрите примеры кода в своём портфолио.
Везде ли ошибки обрабатываются грамотно? Хотите ли вы переписать какие-либо функции?


3. Проверьте себя:
a. Вам должны быть знакомы следующие ключевые слова Go: interface.

в Go интерфейс - это перечисление методов с параметрами, привязанных к типу.
Компилятор проверяет, что тип данных  имеет все описанные в интерфейсе методы

b. Вам должны быть знакомы следующие функции: panic, recover.
panic - встроенная функция, выбрасывает исключение

recover - фукнция для перехвата исключений